2.2 ООП часть 1. Инкапсуляция и наследование
Привет! На связи домашнее задание урока ООП часть 1. Инкапсуляция и наследование. 

Вам нужно написать программу, которая сравнивает учеников Хогвартса.
Выполненное домашнее задание пришлите в виде ссылки на проект на GitHub.
💡
Что мы знаем про Хогвартс
В школе магии и волшебства Хогвартс есть четыре факультета: 
Гриффиндор
Пуффендуй
Когтевран
Слизерин
Студентам каждого из этих факультетов присущи свои свойства характера. Эти свойства оцениваются в целочисленном эквиваленте от 0 до 100. 
Всем Гриффиндорцам присущи благородство, честь и храбрость. 
Студенты Пуффендуя трудолюбивы, верны, честны.
Когтевранцы умны, мудры, остроумны и полны творчества. 
Всем ученикам Слизерина присущи хитрость, решительность, амбициозность, находчивость и жажда власти.
Абсолютно все ученики школы Хогвартс умеют колдовать с мощностью в сколько-то баллов и могут трансгрессировать на какое-то расстояние. Сила магии и расстояние трансгрессии у каждого ученика своё и выражается в целочисленном эквиваленте. 
Гарри Поттер, Гермиона Грейнджер и Рон Уизли учатся на факультете Гриффиндор.  
Драко Малфой, Грэхэм Монтегю, Грегори Гойл учатся на Слизерине. 
На факультет Пуффендуй учатся Захария Смит, Седрик Диггори, Джастин Финч-Флетчли. 
На факультете Когтевран учатся Чжоу Чанг, Падма Патил и Маркус Белби. 
Напишите программу, в которой реализован класс hogwarts и четыре класса по названиям факультетов. В классах факультетов опишите свойства каждого, перечисленные выше. Ученики должны быть реализованы в качестве объектов. Должна быть возможность задавать качества учеников через конструктор. Присвойте каждому свойству произвольное числовое значение от 0 до 100.  
Сделайте метод, который выводит на экран описание студента. В описание надо включать качества, которые присущи всем студентам, плюс качества, которые присущи студенту, потому что он учится на конкретном факультете. 
Реализуйте 4 метода, по одному для каждого факультета, которые сравнивают между собой двух учеников одного факультета по свойствам. Чтобы сравнить учеников, нужно сложить баллы по каждому свойству, которое присуще ученику данного факультета. Тот ученик, у которого сумма свойств больше, считается лучшим учеником. Метод должен выводить в консоль результат сравнения учеников.
Пример
Реализуйте метод, который сравнивает двух любых учеников Хогвартса по силе магии и расстоянию трансгрессии, и выводит в консоль сравнительную оценку между двумя учениками. 
